Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/64.po
Languages: zh_cn

# 12200:[name]星来[line]「合成だって証拠を見つけちゃえばいいんさ」[%p]
source: 12200:[name]星来[line]Then prove it![%p]
zh_cn: 12200:[name]「既然如此——」[line]「只要找到合成的证据就行了。」[%p]

# 12300:[name]星来[line]「あの画像、解析しちゃおうよ」[%p]
source: 12300:[name]星来[line]Let's analyze those images![%p]
zh_cn: 12300:[name]「只要找到合成的证据就行了。」[line]「把那张照片分析出来吧。」[%p]

# 12400:で、でも、気持ち悪いからあんまり見たくないんだけど。[%p]
source: 12400:B-But they're creepy, and I don't really want to look at them.[%p]
zh_cn: 12400:不……不过，因为很恶心所以我不是很想看就是了。[%p]

# 12500:[name]星来[line]「あの女を論破しちゃえば、タッキーはもう怯えることなく平穏な生活に戻れるんだよ？」[%p]
source: 12500:[name]星来[line]If you can prove that they're fake to that woman, you'll be able to go back to your normal life, and have nothing to be afraid of![%p]
zh_cn: 12500:[name]「把那张照片分析出来吧。」[line]「只要驳倒那个女人，小泷就不用再害怕她，可以回到安稳的生活咯。」[%p]

# 12600:[name]星来[line]「やるしかないっしょ！」[%p]
source: 12600:[name]星来[line]You've gotta do it![%p]
zh_cn: 12600:[name]「只要驳倒那个女人，小泷就不必再怕她，可以回到安稳的生活了哦？」[line]「只能硬着头皮上了吧！」[%p]

# 12700:だよね……。その通りだよ……。[%p]
source: 12700:Yeah... That's right.[%p]
zh_cn: 12700:是啊……你说得对……[%p]

# 12800:優愛はまるで僕が『張り付け』の犯人であるかのような言い方だったけど、そんなわけがないんだ。[%p]
source: 12800:Yua seemed convinced that I was the one behind Crucified. But that was impossible.[%p]
zh_cn: 12800:优爱的说法简直就像我就是那个「贴身跟踪」的犯人，但事实绝非如此。[%p]

# 12900:だって僕自身が、犯人の顔を見てるんだから。[linebreak]罪をなすりつけられてたまるか……。[%p]
source: 12900:I'd seen the person who'd actually done it. I couldn't let her blame me for the crime.[%p]
zh_cn: 12900:因为我已经亲眼见过凶手了。[linebreak]我怎么能让别人嫁祸于自己呢……。[%p]

# 13000:僕はゴクリと息を呑むと、画像のキャッシュがあるはずのフォルダをダブルクリックした――[%p]
source: 13000:I gulped and double clicked to open the folder where my cache was stored.[%p]
zh_cn: 13000:我咽了口唾沫，双击打开应该有图片缓存的文件夹——[%p]
